KS-SK1156-KFT-Update-outgoing-transfert-Domains (#4804)
ovh/docs: pages/web/domains/transfer_outgoing_domain/guide.fr-fr.md

Cliquez sur le curseur et confirmez, dans la fenêtre qui s'affiche, que vous souhaitez supprimer cette protection. Patientez quelques minutes pour que l'état passe à `Désactivée`{.action}.

> [!primary]
>

> > Si vous rencontrez le message "**Une erreur est survenue lors de la demande de désactivation de la protection du domaine (User not granted for this request)**", cela signifie que vous n'avez pas les droits suffisants pour deverrouillez le domaine. Vérifier que vous êtes bien le contact "administrateur" du domaine à l'aide de notre guide sur la [gestion des contacts](/pages/account/customer/managing_contacts) puis vérifiez que l'extension de votre domaine permet un deverrouillage depuis l'[espace client OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.com/fr/&ovhSubsidiary=fr).

Reviewer: ```suggestion
> Si vous rencontrez le message "**Une erreur est survenue lors de la demande de désactivation de la protection du domaine (User not granted for this request)**", cela signifie que vous n'avez pas les droits suffisants pour déverrouiller le domaine. 
>
> Vérifiez que vous êtes bien le contact **administrateur** du domaine à l'aide de notre guide sur la [gestion des contacts](/pages/account/customer/managing_contacts) puis vérifiez que l'extension de votre domaine permet un déverrouillage depuis l'[espace client OVHcloud](https://www.ovh.com/auth/?action=gotomanager&from=https://www.ovh.com/fr/&ovhSubsidiary=fr).
```
